Hi，你好。
无论你出于怎么样的目的找到了这里
至少你到了这里了。
我不在乎你是谁...实际上也不会有什么人到这里。
这是我遗留的一封信。我会在这里讲述一些故事...以解释发生了什么。
但我不是个喜欢介绍自己的人...
但有些事情...不说其实是对自己心理不太好的行为。

在2020年其实出现了个很严重的事情。
由于过往不堪的童年和不太合理的家庭，我一直心态都有些不正常
但在2020-2021这两年，因为学业的压力以及生活上的处处不幸
我的心理疾病一直再不可阻止的恶化。
能承受的压力能力也在逐渐越来越少，又因为发生了2020 COVID19疫情事件
实际上我已经彻底的放弃了生活的希望。
在2020年我已经试过了好几种方法自杀，但无济于事。
似乎上帝还不希望我死，在我每次几乎快死的时候都被拉了回来。
由于及其严重的恐血和比较严重的恐高症，使得我没法使用最痛快的两种方法结束。
在此之后我一蹶不振，放弃了学业，也放弃了社交（虽然在此之前我也没怎么社交过）
同样的...没人在乎，也不会有人在乎。在学校的每一天都度日如年。
逐步下降的学业和罪恶感疯狂压榨着我，让我一度喘不过气来，每天精神都面临崩溃的边缘。
但...再怎么样，痛苦是不能传递给别人的，因此我在网络上也尽可能的保证在精神正常的时候再去发言。
自此，我彻底的放弃了思考。我宛如行尸走肉般的每天存活下去。
生活，学业，身体全部受到了严重的影响，更不要提有什么心情写代码或者是学习了。
作息也严重恶化，即使上学，我每天也会熬夜到凌晨4点。
这也变相导致了我白天在学校几乎不会醒着，似乎在别人眼里
我只是个一直睡觉的懒鬼罢了。我的青春也因此被我如此肆意浪费着。
当然，我也从不觉得我是个年轻人（笑）
为了保证自己不备受打扰，我甚至在炎热的夏天，也会穿着厚厚的卫衣，带着帽子行动。
这种隐蔽给我带来了些些许许的安全感。

在2020末期，我出了一场车祸。
这次车祸导致我的右手臂受到了严重的伤害，不得不使用左手代替我的所有生活。
我并不清楚是不是还有什么其他的后遗症，因为我总感觉那次事件使我忘记了很多事情。
总之，在这段时间的初期，我接触到了Osu。
实际上我很早就接触到osu了，但是我并不喜欢这个游戏。
原因很简单：浪费时间。（其实当时的我并没有资格说自己每天都在利用好时间）
但在这段时间我又没有事情可以做，因此我入坑了osu。
从此我一发不可收拾，我似乎迷上了那沉浸的音乐世界。
每天什么也不会去思考，只希望永远，永远的沉浸在那成功的世界里。
后面我购入了一块数位板笔，用着垃圾的不能再垃圾的数位板，成功的以最快的速度夺取到了及其困难的成绩。
如果放在FPS，我就是所谓的可以打职业的天才少年（笑）
我似乎也被这种无尽的成功带来的感觉所迷幻，并迷恋上了这种感觉。
自此，我放弃了一切，决定全身心的投入到Osu中去。
学习？去他妈的。代码？狗都不写。
我花费了极其多的时间练习，带来的回报也从未让我失望。
就这样，几个月过去了。
似乎什么都没有改变，我的时间毫无保留的消失。
我得到了空有的麻痹。
但世界仍未改变。每当从游戏出来，我依然要痛苦的面对这一切。
不会有任何帮助。
同样的，这段时间也闹起了CSGO热潮，为了所谓的朋友。我重新入了坑。
嗯。所谓的朋友（笑）
至少现在的我不会认为世界上存在什么狗屁友情。
独自一人永远是最正确的选择。
又是如此，我为了狗屁的虚无，放弃了半年的时光。
同样的，我也没有再继续进行任何代码操作。
2021年末。
因为开学，所有人聚的聚散的散
又因为Osu的2021年11月的PP更新，我决定减少osu的游戏频率，分配更多时间到其他事情上。
就这样，仿佛2021年什么都没有发生，而我麻痹的度过了整整360多天。
2022年，似乎一切变得更加糟糕了。
但是那是下一个故事了
我只是负责讲述这两年发生的事情。
2022年一切变得更加糟糕。
所有人的离去，心态恶化，负罪感，学业压力，硬盘损坏...
我发现似乎慢慢的，我已经成为了一个类似虚无主义的人。
我不再对任何事情充满热情，我也不再对任何东西充满希望。
同时也不会再信任什么狗屁承诺以及友情。
所有人都会离开，无论多久，总有一天，他们会以各种理由离开你。
无论开头有多么热情熟悉，后面总有一天，朋友会转化为路人。
一切都没有意义，也从不为了意义而活。

无论怎么样，这就是这两年发生的事情。
现在的我还算很好，至少...
算了。
感谢你看到这里。
我为我无端的情绪发泄感到抱歉。
我无法保证这个文件会存留多久。
但如果你能看到这个文件，请珍惜。

至于Twitter平台的事情...
退出是很正常的，因为那里已经没什么意义了。
我对那失去了安全感。
也不会有人在乎。
所有后来至上的人都肆意碾压你的感受并不舒服。
因此我放弃，或者是临时换地方？

谢谢你
再见。
下次见。
或者是 再也不见。
